好吧，让我们从一开始就直接搞定
所有的水已经是咸的得益于河流，海洋中出现了盐分
从土地上带走矿物质的河流被认为是新鲜的
只是因为他们的盐度水平低得多
运动不允许盐分积聚，雨水使它们补充新鲜的盐分
所以从技术上讲我们喝的水不是
真的很新鲜反正那水中有一些盐
但是如果由于某种原因，世界上所有的水变得更加咸
我们会遇到大麻烦了这是死海盐的水平
比地球上任何其他水库都要高
太多了，水可以让您毫不费力地漂浮
但是这种奇怪的效果是唯一的积极之处
因为在这种情况下几乎不可能有生命
只有最坚固的细菌才能在这里生存没有鱼没有海洋
哺乳动物，湖面上没有海鸟
不用说每个盐中是否含这么多盐
世界上复杂的生命中的水体将永远不会出现
首先[音乐]
通常，尽管海洋中的盐度水平要低大约十倍
比死海要酷，足以应付海洋生物，
包括我们在内的陆生动物尸体人类甚至都无法加工盐
在水中化学上的盐由钠和
氯和这两个元素都是我们的一部分
身体，但它们之间的平衡非常好，如果有太多或太多
要么我们都会有一个健康问题
盐可以防止液体逸出身体，这就是例如
吃完饭后早上可能不喜欢镜子里的倒影
食盐前一天晚上过分咸的食物会使您口渴
多喝一点，氯化钠已经在你的体内了
身体不会散发出来，所以你的脸全都是蓬松的
饮食中的盐分可能导致血压升高
导致重大的健康问题
就像我说的两个盐使你口渴
这是来自您身体的信号，表明没有足够的水冲洗掉
肾脏只能盐分那么多
盐，如果盐太多，那是水
保留以处理它，但事实是它只能与
淡水，如果你喝盐水，你会感到比以前还要口渴
因为其中的钠含量很多
不仅可以洗净水，但没有淡水并不意味着没有
毕竟是海洋动物的鱼类和藻类的生命
仍会在盐水中壮成长，但不会有陆地动物
也不要从地下取淡水的陆地植物
指出了进化的整个过程
当今陆地动物的完全不同的祖先
可能会呆在水中，从不涉足旱地
因为他们无法喝酒，我们永远也不会进化为
我们今天的生活或最有可能是有情生活
已经出现在陆地上但不在水中，
困难在于，远古的灵长类动物有四肢，使他们能够
使用工具并制作新工具，从而导致越来越复杂
发明水下发展的手臂和手
不必要的动物需要脚蹼和脚蹼来游泳
禁食并捕获猎物，或者如果它们只是逃避捕食者
后肢适合游泳，它们会变慢，失去敏捷
物种
实验表明，例如海豚具有很高的
智力，所以他们可能刚刚占据了榜首
的食物链，而不是人类仍然无法使用手工制作的设备
他们的认知发展将停止
或至少放慢脚步，文明就会大量出现
以后，如果听起来像疯狂的民谣般疯狂
可能是仅有的实现它的人
梅尔人本来会有大鳍的强壮的尾巴
但他们的躯干看起来不太像人类
他们会像海豚一样拥有光滑的身体，让它们能够通过
他们本来也会有手臂和手的水
像人类一样操作工具，但手指之间的膜
最终有可能更有效地游泳
发达的s可以在水下呼吸而不必去
像海洋哺乳动物一样偶尔地浮出水面
看起来像是科幻小说里的东西
电影也是如此，物理在水下的工作方式有所不同
以及在表面上，因为水的压力和阻力要高得多
比空气中的空气要大得多
用锤子在水下，你当然知道我在说什么
以便能够与我们习惯于人鱼的许多工具一起使用
必须比我们强几倍
他们显然也不能使用火，所以
他们可能会开发一种利用温泉为机器供电的方法
文明的后期水下水流将有助于
盐水也是很好的电
指挥，所以mer人将有可能能够
在不需要铜线的情况下使城市的房屋电气化，或者
可以使用生物发光，而有很多深层的住所
使用这种方法在深渊中导航的生物和植物
这样我们的替代人类就可以利用他们的优势
另一个选择是让更多的人变得冷血
如果是这样的话，他们的新陈代谢会非常缓慢
让他们像格陵兰鲨一样生活数百年
这些生物的寿命约为400年
他们永远不会急于不浪费能源，他们绝对不会
然后不需要温暖的哺乳动物
不会浪费时间给他们的房屋取暖或穿暖和的衣服
相反，他们专注于科学和工业的其他领域
实际上，如果水下人类，他们的进步可能会蓬勃发展
进化为它们本应具有的冷血动物
每次变得比我们技术先进得多的机会
今天说的表面上方
海洋会随着水的变化而发生巨大变化
变成咸味的土地会变成
荒芜的荒地，没有生物能够生存
不喝水，而不是郁郁葱葱的绿色植物
大洲只会有石头和沙子的沙漠
或冰冷的环境（例如南极洲），大气可能会双向流动
凉或暖取决于地球上的生活
表现为没有植物将意味着更少的氧气产生
但是缺乏动物，尤其是人类，因为他们的空气污染
也会减少水下二氧化碳的生命量，
气体，所以地球上的温度会
取决于海洋居民产生的数量
如果所有的水都在我们星球上所有的面孔将是一个非常不同的
上面很咸，但幸运的是我们有淡水
我们的处置，所以我们永远不会知道会是什么样
一个没药的人